# Шпаргалка по git
Шпаргалка содержит основные наборы действий для скачивания, разработки и добавления
изменений в проект.
## Скачивание проекта
Войдите в терминал (нажмите Win+R и введите cmd для Windows или Ctrl+Alt+T для Ubuntu).  
Перейдите в папку, в которой будет храниться проект, введите ```cd PATH_TO_DIRECTORY```.  
``` git clone https://github.com/Ckakalka/C_ML.git ``` - скачивание репозитория  
``` cd C_ML``` - переход в папку с репозиторием
## Разработка проекта
Создайте ветку с именем реализуемой фичи в удалённом репозитории (то есть на github'е).
Ветка должна наследоваться от ветки **development**.  
В терминале выполните:  
``` git pull ``` - актуализация локального репозитория с удалённым.  
``` git checkout branch_name ``` - создание новой ветки в локальном репозитории
и привязка ее к ветке в удалённом репозитории, также переход на созданную ветку.  
Разрабатываете фичу: добавляете новые файлы, меняете уже существующие, **тестируете** и т.д.  
## Добавление изменений
``` git add file_name``` - добавление измененного файла в индекс.  
```git add -A``` - добавление всех файлов.  
```git add -u ``` - обновление отслеживаемых файлов (т.е. новые файлы не добавляются,
но уже известные и измененные добавляются).  
Когда необходимые файлы добавлены, надо их закоммитить и запушить на удаленный репозиторий:  
``` git commit -m "Message" ``` **Важно!** Message - краткое, но понятное описание
коммита на **английском языке**.  
``` git push ``` - потребуется авторизоваться на github'е.  
  
Затем необходимо создать запрос на слияние (pull request) Вашей ветки с веткой
development. Заходите на github, создаете pull request (появится кнопка),
ждете проверки коллег (code review) и производите слияние.

